gleichgewicht auf startseite
	die symetrie fehlt
	
space bei den buttons

bei galerie unklar was passiert wenn geklickt
	auf kleines bild soll grosses bild öffnen, nicht noch mehr bilder
	
whitespace ist grösser oben wenn bild auf detail

personen würder mehr auf das aussehen der seite schauen, da sie künsterlin ist.

Portfolio seite spiegeln wieder wie die person ist.
es soll mehr auffallen.

zu simpel
es fängt dich nicht auf, wenn es eine person ist wo neu ist, die person nicht kennt, dann fehlt etwas.
Navigation oder so, dass man auf der seite weiter schauen möchte.

